suriherasareta nokoru itami ni
すり減らされた　残る痛みに
kokoro yugande haritsumeteita
心歪んで張りつめていた
ito wa sonna ni futoku wa nakute
糸はそんなに太くはなくて
gishin keikai sakete toorezu
疑心　警戒　避けて通れず
toki ni hayashi o mori ni kakushite
時に林を森に隠して
jibun ni ayamaru no wa akita yo
自分に謝るのは飽きたよ
ari mo shinai kamen wa hazushi
有りもしない仮面は外し
mou hitotsu mae ni
もう一つ前に
ugokidasu saturday night
動きだす　saturday night
hanayaida akari de
華やいだ灯りで
mirai terashi michibiku yume to hikari
未来照らし導く夢と光
nazoru you ni furetain'da
なぞるように触れたいんだ
modokashiku setsunai
もどかしく切ない
yuragu yoru o idakinagara koete
揺らぐ夜を抱きながら越えて
tsugi no tobira akeru made wa
次の扉開けるまでは
tsugi no tobira aketa no nara
次の扉開けたのなら